# "Лото" (3 балла)
Разработайте программу для игры в лото в соответствии с указанными ниже правилами. Интерфейс программы предполагается выполненным в командной строке.

#### Правила игры
В игре используются специальные карточки, на которых отмечены числа, а также бочонки с числами от 1 до 90.

Каждая карточка разделена на 3 строки по 9 клеток. В каждой строке случайным образом расположены 5 чисел, увеличивающихся по порядку. Все числа на карточке уникальны.

#### Пример карточки:
```
--------------------------
 9 43 62          74 90
 2    27    75 78    82
   41 56 63     76      86
--------------------------
```

1. На старте каждому из двух игроков – пользователю и компьютеру – выдаётся случайная карточка.

2. На каждом ходу из мешка с бочонками вытаскивается случайный номер, который отображается на экране и количество оставшихся бочонков, а также показываются карточки игрока и компьютера.

3. Игроку предоставляется выбор, зачеркнуть число на своей карточке или нет

- Если игрок отвечает зачеркнуть число:
- - Если число есть на его карточке, оно зачеркивается, и игра продолжается.
- - Если числа на карточке нет, игроку сразу засчитывается поражение.
- Если игрок отвечает не зачеркивать число:
- - Если число, указанное на бочонке, присутствует на его карточке, то игроку засчитывается поражение.
- - Если числа на карточке нет, то игра продолжается.


```
Новый бочонок: 70 (осталось 76)  
------ Ваша карточка -----
 6  7          49    57 58
   14 26     -    78    85
23 33    38    48    71
--------------------------
-- Карточка компьютера ---
 7 87     - 14    11
      16 49    55 88    77
   15 20     -       76  -
--------------------------
Зачеркнуть цифру? (y/n)
```

Примерная структура классов для игры в Лото с использованием ООП:

#### Класс Card (Карточка):
- Отвечает за создание и хранение игровой карточки.
- Методы для генерации случайной карточки и проверки совпадений с текущими числами.

#### Класс Barrel (Бочонок):
- Представляет бочонок, из которого достаются числа во время игры.
- Методы для генерации случайного числа и проверки его на уникальность в текущей игре.

#### Класс Game (Игра):
- Координирует всю игру, включая инициализацию карточек и бочонков, ход игры и завершение игры.
- Методы для начала игры, проверки выигрышных комбинаций, вывода информации о текущем состоянии игры.

#### Класс Player (Игрок):
- Представляет участника игры.
- Методы для отслеживания совпадений на карточке с номерами, которые были названы.