1. Типы данных
   1. mutable vs immutable
   2. str - реализация в памяти. Таблицы ASCII и UTF-8
   3. list - реализация в памяти + сложности операций
   4. dict - реализация в памяти + сложности операций
   5. set - реализация в памяти + сложности операций

2. Функции
   1. Области видимости
   2. Итераторы и генераторы
   3. Рекурсивные
   4. Анонимные

3. ООП
   1. Что такое объектный подход.
   2. Основные принципы обьектного подхода. Абстрагирование.
   3. Основные принципы обьектного подхода. Инкапсуляция.
   4. Основные принципы обьектного подхода. Динамическая типизация.
   5. Основные принципы объектного подхода. Наследование.
   6. Основные принципы объектного подхода. Полиморфизм. Как реализовать полиморфизм
   7. Порядок разрешения наследования. MRO, проблема "бриллианта"
   8. Задачи, решаемые с помощью подхода ООП (назовите хотя бы 5)
   9. Объект с точки зрения ООП. Взаимоотношения между объектами. Что такое интерфейс.
   10. Классы. Природа классов. Метамодель. Инстанцирование.
   11. Классы. Структура класса. Абстрактные классы и интерфейсы.
   12. Классы. Отношения между классами. Ассоциация и агрегация.
   13. Классы. Иерархии классов. Зависимость.
   14. Концепции ООП. Классы, объекты, экземпляры, атрибуты, поля, методы.
   15. Оператор class и его работа. Классы и экземпляры.
   16. Наследование. MRO.
   17. Создание экземпляров. Констукторы, деструкторы, инициализаторы.
   18. Перегрузка операций.
   19. Методики связывания классов. Абстрактные суперклассы.
   20. Типы наследования: простое наследование и многоуровневое наследование
   21. Статические методы.
   22. Модификаторы доступа. Геттеры, сеттеры, делиттеры
   23. Что такое абстрактный класс и для чего он применяется? В чем различие между абстракцией и инкапсуляцией?
   24. Защищенные и приватные атрибуты. Для чего нужны, в чем разница и как их создавать?